සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔව්, හොඳයි...
කරුණාකර මට කියන්න. මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හරි. ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්, මට දැනගන්න ඕන.
ළඟට එන්න.
මම කිව්වා, මෙහෙට එන්න කියලා.
අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම…
ඒක…
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම
චක්‍ර බලය 5.1 භූමිකම්පාව අනාවරණය විය
යාලුවනේ, මේක බලන්න.
ඇය රෝහලේ වැඩ කිරීමට පටන් ගත් පසු නව පළ කිරීම් නොමැත.
මට දුක හිතෙනවා.
මම දැන් හෙදියක්!
හෙද ජීවිතය, මෙන්න අපි එනවා
අපිට මේක ලැබුණා
හරිම ලස්සනයි! සුභ පැතුම්!
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වුණා! ඔයා පුදුමයි
අවසාන වශයෙන් උපාධිය ලබා ඇත
හැමෝටම ස්තූතියි
කාර්මික අනතුරු
වන්දි රක්ෂණ පනත
වැඩපොළ ප්‍රහාර
වෛද්‍ය අනතුර
කම්කරු නීතිඥ අංකය මු-ජින්
ඉන්න, ඉතින් ඇයට හිරිහැර කළා
වෛද්‍ය අනතුරකට දොස් පැවරුවාද?
නමුත් පොලිසිය සහ වෘත්තීය සමිතිය
විමර්ශනය නොකර එය වසන් කළාද?
හරි.
කෙසේ වෙතත්, ඒ මම දුටුවේ ඉයුන්-යොංගේ මතකයන් හරහා
මට ආවේශ වී සිටියදී.
ඉතින් අපි සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි
සිදු වූ දේ ඔප්පු කිරීමට.
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
තවද සියදිවි නසාගැනීම් රැකියාවට අදාළ යැයි පිළිගැනීම දුෂ්කර බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔව්, නමුත්...
බලාත්මක කිරීමේ නියෝගයේ 36 වන වගන්තියට අනුව,
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී සිදු වූ අනතුරක් ලෙස ස්වයං හානියක් හඳුනා ගැනීමේ නිර්ණායක නියම කරයි
ක්රියාව සිදු කළ බව පෙන්නුම් කරන පැහැදිලි හේතු සම්බන්ධතාවයක් තිබිය යුතු බව
පුද්ගලයා රැකියාවට අදාළව මානසිකව කැළඹුණු තත්වයක සිටියදී හේතු...
ඔහු මොකද කියන්නේ? ඔයාට ඒක තේරුණාද?
- නැත.
- සමාවෙන්න, කම්කරු නීතිඥ අංකය.
අපි සේවාදායකයා ලෙස සිතන්න
එය සාමාන්‍ය භාෂාවෙන් පැහැදිලි කරන්න.
හරි, සරලව කිව්වොත්,
සියදිවි නසා ගැනීම රැකියාවට අදාළ යැයි හඳුනා ගැනීමට, පළමුව,
එය රැකියාවට අදාළ හේතු නිසා සිදු වූවක් විය යුතුය,
දෙවනුව, ඔවුන් ඒ අවස්ථාවේ මානසිකව අස්ථාවර වී සිටිය යුතුය.
මෙම කොන්දේසි දෙක.
මානසිකව අස්ථාවර වීම යන්නෙන්,
ඔබ අදහස් කරන්නේ මානසික අවපීඩනය හෝ කාංසාව වැනි දෙයක්ද?
ඒ පිළිබඳ වෛද්‍ය වාර්තා තිබීම
නිසැකවම උපකාරී වනු ඇත.
ඔබ සතුව එම වාර්තා නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, මෑතකදී, අවධානය යොමු වී ඇත්තේ
පුද්ගලික අවදානම් වලින්
සේවා ස්ථාන තත්වයන් වෙත…
නැවතත්, තේරුම් ගත නොහැක.
ඔබ වැනි සංවේදී වීම
හෝ චිත්තවේගීය වශයෙන් අවදානමට ලක්විය හැකි වීම
පුද්ගලික කාරණා වන අතර අඩු බරක් ලබා දී ඇත,
වැඩි අවධානයක් යොමු කර ඇත
සේවා ස්ථාන තත්ත්වයන් කෙරෙහි.
හරි, මට දැන් තේරෙනවා. ඉතින්?
පළමුව, අපට ඇගේ පවුලේ අය හමුවිය යුතුයි,
පසුව ඔවුන්ගේ නීති නියෝජිතයා ලෙස,
අපි පොලිසිය අමතන්නෙමු නැතහොත්...
- ඔබ මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න.
- එන්න, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
මම කම්කරු නීතිඥ කාර්යාලයෙන්
නොමි මු-ජින්
- මමත් වැඩ කරනවා.
ඔයා කරන වැඩේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ පවුලේ අයව හමුවෙන්න ඕනේ කියලා.
මම ඉයුන්-යොංගේ ගිණුම සොයා බැලුවා
ඒ ඇගේ සහෝදරයාට පණිවිඩයක් යැව්වා.
ඔහු වහාම පිළිතුරු දුන්නා.
ඒ මගේ හුයි-ජූ.
ඔවුන් බුසාන් වල ඉන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ දෙමාපියන්ගේ විස්තර අපට එවයි.
ඉයුන්-යොංගේ හෙද මිතුරිය,
සි-යොන්, එහෙමද?
මම ඇයවත් සම්බන්ධ කරගන්නම්.
කොහේ හරි යනවද?
- ගෙදර.
- ගෙදර?
- දැන් හයයි.
- දැන් හයයි?
නමුත්…
මෙය සේවාලාභීන් රැකියාවෙන් පසු පැමිණෙන විටය,
නමුත් ඔබ යනවාද?
අපට සේවාලාභීන් කවදා පැමිණියේද?
අපට කවදා හෝ භූතයන් පමණක් ලැබේ.
ඊට අමතරව, ඔබ අපට අතිකාල සඳහා මුදල් ගෙවන්නේ නැත.
- සෑම විටම එකට සිටීමට හේතුවක් නැත.
- ඒක ඇත්ත.
ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
මම මැරෙයි කියලා ඔයා බය නැද්ද?
ඒ බෝධිසත්වයා හැම විටම ඔයාව බේරගන්නවා.
ඊට අමතරව, ඔයා ගිය පාර විදුලි සැර වැදුනා,
නමුත් ඔයා හොඳින්.
- ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
- ඒක ඇත්ත.
ඒ බෝධිසත්ව හෙවත් ජෙනරාල් පුද්ගලයා කිව්වා
ඔහු ඉයුන්-යොංගේ ආත්මය ඔහු ළඟ තියාගන්නවා කියලා.
මම මෙතන තනියම හිටියොත්,
මට බයයි!
කිසිවෙක් ඔයාට මෙතන ඉන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔබට ඔබේම නිවසක් තිබියදී ඔබ මෙහි කඩා වැටෙන්නේ ඇයි?
මාසිකව ඒ විශාල උකස ගෙවීම නාස්තියක් නොවේද?
ඒක ඇති.
ඔහුගේ බිරිඳ ගෙදර නැහැ.
ඔහු එතන තනිවෙලා ඇති!
හුයි-ජූ.
මම ගෙදර යන්නම්!
මම යනවා!
- යන්න! කරුණාකරලා යන්න!
- මම!
මු-ජින්! මම ඉයුන්-යොංගේ දෙමාපියන් සමඟ රැස්වීමක් සූදානම් කළා.
අපි ඉරිදා දහවල් 1:00 ට ඔවුන්ගේ අවන්හලේදී ඔවුන් හමුවෙමු.
මම ඔයාට ලිපිනය සහ අංකය පසුව එවන්නම්.
හරි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
- හේයි, දැන් වෙලාව කීයද?
- මම දන්නේ නැහැ. සමහර විට 11 න් පස්සේ වෙන්න ඇති?
හේයි, ඉක්මනින් ගෙදර එන්න
ඒ නිසා ඔයාට පොක්කුව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඇයට මුලින්ම ඇවිදින්න දුන්නට ඔයා මට ගෙවිය යුතු දේ ගෙවන්න.
නොගෙවූ වැටුප් සඳහා මම ඔබට වාර්තා කිරීමට පෙර.
මෙන්න.
මම මේක කැමති නෑ.
හේයි, ඔයා බැරෑරුම් නැත්නම්
ගියොන්-යූ එක්ක ආශ්‍රය කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඉන්න තැන පැහැදිලි කරන්න.
ඔහුට බොරු බලාපොරොත්තු දෙන එක නවත්තන්න.
මොන බොරු බලාපොරොත්තුවක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා පෙම් කරනවා කියලා එයා හිතනවා වගේ.
ඔයා ගැන මොකද?
අපි එහෙම නැහැ. මම පෙම් කරන අය සම්බන්ධයෙන් මට තරමක් ඉහළ ප්‍රමිතීන් තිබෙනවා.
නමුත් ග්යෝන්-යූ ඒ ප්‍රමිතීන් සපුරා තිබුණේ නැහැ.
පොක්කු, කෑම වෙලාව.
ප්‍රමිතීන්? ඒවා මොනවාද? අපි ඒවා අහලා බලමු.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි, හරිද?
එන්න, ඒ උසස් ප්‍රමිතීන් සපුරාලූ අය,
කි-හ්යොන්, සං-චියොල්, ජුන්-සු,
දැන් ඔවුන් කොහෙද?
එන්න, මට කියන්න.
සමාවෙන්න,
නමුත් මෙය ඔබෙන් ලැබෙන පොහොසත් දෙයකි
ඔබ මු-ජින් නොමැතිව මිය යන ලෙස ක්‍රියා කළ විට.
අපි මේ විෂය ගැන කතා කරන නිසා,
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මු-ජින් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා එයාව දික්කසාද කරන්නෙත් නැහැ.
මේක ඇත්තටම මොකක්ද?
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
බුල්-ග්යොන්-සැන්ග්-ග්යොන්-ජියොල්-චි.
කුමක්ද?
ඇය මොනවද කියන්නේ? පොක්කු, මෙහෙට එන්න.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඒ වගේම මේක ආයෙත් ගන්න එපා, හරිද?
මම කකුල් වලට වඩා ශරීරයට කැමතියි. තේරුණාද?
එහෙනම් ඒක කන්න එපා.
හේයි, මම ඒක කෑවා! ඒක හරිම නරකයි.
බුල්-ග්යොන්-සැන්ග්-ග්යොන්… ජියෝල්-චි, එහෙමද?
"ඔබ ඔවුන්ව නොදකින විට ඔබට ඔවුන්ව මග හැරෙනවා
නමුත් ඔබ ඔවුන්ව දකින විට ඔබට ඒවා දරාගත නොහැක."
ඉතින් ඇයට ඔහුව මග හැරෙනවා.
ඇත්තටම, ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
යුඑන්-යොන්ග්ගේ සෂිමි නිවස
අපට,
ඇයට ගොඩක් වැඩ තිබුණත්,
ඇය කිව්වා ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
ඇය හොඳින් සිටින බව,
ඉතින් අපි හිතුවේ ඒක එහෙමයි කියලා.
ඇය එහෙම කිව්වා, ඒ නිසා ඔය දෙන්නම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ඇය පැහැදිලිවම හොඳින් හිටියේ නැහැ.
හරියටම.
ඒ කරුණාවන්ත හා මිහිරි ගැහැණු ළමයා,
ඇයට කතා කිරීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
ඇය ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
මම ඒ ගැන හිතනකොට...
ඔව්.
එය ඇයට අපහසු වන්නට ඇත.
ඇය රෝහලේදී එලෙස මිය ගියාය.
ඇයට සිදුවූයේ කුමක්ද සහ ඇය එම තේරීම කළේ ඇයිද යන්න මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා කලකිරුණා,
ඉතින් මම රෝහලට ගියා
සහ සෝල්හි විශාලතම
කම්කරු නීති සමාගම පවා.
ඔයා එහෙම කළාද? ඊට පස්සේ?
ඔවුන් හදිසියේම නඩුව අතහැර දැමුවා.
අපි කොහේ ගියත් ඒක එහෙමම වෙයි කියලා එයාලා කිව්වා.
අපිට වෙන මොනවා කරන්න පුළුවන්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ස්තූතියි
අපේ දුවගේ නඩුව ගැන උනන්දුවක් දැක්වීම ගැන
සහ මේ තරම් දුර පැමිණීම ගැන
සෝල් වලින්.
නෑ, ඒක හරි.
කරුණාකර මේක බලන්න.
ඒ අපි ගිය සමාගම.
ඒක උදව් වෙයිද?
හරි, ඔව්. මම ඒ ගැන බලන්නම්.
අපි ඒක අගය කරනවා.
- හේයි, ඒ ඇය නේද?
- ඔව්.
ඇය මූලික වශයෙන් එහි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ඇය අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට එන්නේ නැහැ නේද?
බුසාන්හි සියල්ල හොඳින් සිදුවේද?
ඔව්, මම ආපහු එන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා දැන් කොහෙද?
ඒක රහසක්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? අවුල් කරන්න එපා.
හුයි-ජූ රෝහලේ.
ඇයි?
අපි හමුවුනම පස්සේ කතා කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
දැනටමත් කී වතාවක් ගිහින් තියෙනවද?
ඔයාට හරියටම කියන්න බැරිද?
ඔයා මට එක දිගට පහර දෙනවා!
ඔයා මට වධ දෙන්න හදනවද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක අමතක කරන්න. වෛද්‍යවරයාව එක්කගෙන එන්න.
මීට කලින්, කිම් ඔක්-ජා මහත්මිය මෝහයෙන් හිටියා,
ඇගේ ජලාපවහන නළය එළියට අරගෙන,
කාමරය කුණු දැම්මා.
අද මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ඇත්තටම?
- ඔයාලා කාටවත් හරියට ෂොට් එකක් දෙන්න බැරි ඇයි?
- මම යන්නම්.
මෙන්න බලන්න.
ඒ හැම ඇනීමකින්ම මට තුවාල වෙලා!
මට ගොඩක් කණගාටුයි සර්.
මේ පාර මම තව හොඳට උත්සාහ කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
කණගාටුයි. අපිව බලන්න කෙනෙක් ආවා.
කවුද?
කතා කරන්න.
ඉයුන්-යොන්ග්ගේ නඩුව භාර ගත්තේ කම්කරු නීතිඥ කාර්යාලයයි.
ඔවුන්ට මාව හමුවීමට අවශ්‍ය විය
මම එනකම් ඔවුන් ලොබියේ ඉන්නම් කිව්වා.
හා?
මම ගියේ එයාලා ඇත්තටම ආවද කියලා බලන්න.
මම එයාලව මුණගැහුනේ නැහැ.
නමුත් මට බයයි එයාලා අපේ දෙපාර්තමේන්තුවට එයි කියලා.
ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
ඇයි එයාලා ආයෙත් ඒක හාරන්නේ?
හරි, හරි. ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඇය පැහැදිලිවම බලා සිටීමට සූදානම්ව සිටියා
ඔබ එනතුරු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයව මගහැරගෙන ගියොත් ඒක අමුතුයි වගේ.
නමුත් දේවල් පුපුරා යන්නේ නැද්ද
ඔබ ඇයව මුණගැසුණොත්?
අපි NDA එකක් අත්සන් කළා.
තවමත්.
මම ඉයුන්-යොන්ග් ගැන සිතන විට,
මට හැඟෙන්නේ මම...
ඇතුලට ඇවිත් යමක් කරන්න.
ඇය හොඳින් ජීවත් වන බව සලකන විට.
හේයි, ඇය ඔබට ඇහුම්කන් දෙයි.
ඇයි, ඇත්තටම, ඇයි?
ඇයි ඔවුන් නැවත ඒ ගැන හාරන්නේ?
කොහොමත්,
ඔබ මෙම තත්වය භාරගෙන
අනෙක් හෙදියන් පාලනය කරගන්න.
මෙය ඉහළට ගියහොත් අපි කරදරයක.
තේරුණාද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
චෝ ඉයුන්-යොන්ග් එහෙමයි අන්තිමට ගියේ
මොකද ඔයා එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුස්සා දැම්මා.
ඔයා දැනගෙන ඉන්න තිබුණා කවදා නවත්තන්නද කියලා.
ඔයාගේ ඇණවුම තමයි ඒක කළේ මොකක්ද කියලා!
විකාර වෙන්න එපා!
කෙසේ වෙතත්,
මෙය උත්සන්න වුවහොත්,
ඔබ කළ දේ සඳහා රෝහලට ආවරණය කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
ඩොක්ටර්...
කොහොමත්, මේ තත්වය ඔයාගෙ අතේ,
ඉතින් මේක තවත් උග්‍ර වෙන එක වලක්වන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
හුයි-ජූ, එයා ඔයාගෙ පණිවිඩ කියවලා තිබ්බා.
එතන ඉඳගෙන වැඩක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මට විශ්වාසයි ආරංචිය පැතිරිලා ඇති කියලා.
මම මුළු දවසම මෙහි ගත කළා,
ඒ නිසා ගොඩක් අය කුතුහලයෙන් හිටියා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කරන දේවල්. ඔබ දන්නවා විතරයි.
ඇත්තෙන්ම, මම දැනගන්නම්.
මම දැන් සෝල් වලට ආපහු ආවා.
අපිට හෙට යන්න තැන් තියෙනවා,
ඒ නිසා ටිකක් විවේක ගන්න.
හෙට තවත් තැන්?
හරි, අද හොඳ වැඩක්. හෙට හමුවෙමු.
හරි.
මට මහන්සියි.
නීතිය ස්ථිර කරන ජියෝසොං
ලී සියුන්-ජයග්‍රහණය කළා
අපි ඒ නඩුව භාර ගත්තා,
නමුත් කිසිදු සාක්ෂියක් සහ කෝණයක් නොතිබුණි,
ඒ නිසා අපි ඉවත් වුණා.
ඉතින් ඔබ මෑතකදී ඔබේ පුහුණුවීම් ආරම්භ කළාද?
ඔව්.
ඔයා දැන් පටන් ගන්න නිසා ඔයා උනන්දුවෙන් ඉන්නවා කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් පවුලේ අයව මුණගැහෙනකොට ඔයාට තේරෙයි
පණිවිඩ හෝ පටිගත කිරීම් වැනි කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැති බව.
තිබුණා වුවද,
ඔවුන් පවසන්නේ ඇයගේ ආතතිය සමාජ සාමාන්‍යයට වඩා ඉහළ මට්ටමක නොමැති බවයි
සහ නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
තවද, මට ආරංචි වුනා ඒ රෝහලේ කාර්ය මණ්ඩලය
පාසල් මිශ්‍රණයකින් එනවා කියලා,
එබැවින් ධූරාවලිය එතරම් දැඩි නොවේ,
සහ හිරිහැර කිරීම එතරම් නරක නැත.
නරක නොවේ නම් යමෙකු මිය යන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මියගිය පුද්ගලයා සංවේදී වර්ගය විය හැකියි.
සමහර අයට
පීඩනය දරාගන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
මේක අමාරු නඩුවක්.
ඒකයි අපි ඈත් වුණේ.
හොඳයි, ඔබේ හොඳම පහර දෙන්න.
ඔහුගේ ස්වරයට මොකද වුණේ?
"හොඳයි, ඔබේ හොඳම පහර දෙන්න"?
මියගිය පුද්ගලයා සංවේදීද?
පීඩනය දරාගන්න බැරිද? අනේ මන්දා.
ඔහු රෝහලේ වැඩ කරනවා වගේ.
ඒත් එයාලගේ ඔෆිස් එක නම් හොඳයි.
ඒක එහෙමයි.
ඔහුගේ වැටුප කීයද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
බොහෝ විට ගොඩක් නේද?
ඔරලෝසුව ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා.
ඔයා එයාගේ ඔරලෝසුවත් දැක්කා!
ඒක හරිම දිලිසෙන සුළුයි.
ඒකද ඔයා ඔයාගේ ඔරලෝසුව හංගගෙන හිටියේ?
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඇය ඒක දැක්කද?
අනේ මන්දා.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
"රෝහලේ සේවය කරන හෙදියක් වහලෙන් පැන සියදිවි නසා ගත්තා."
එච්චරයි.
අපරාධයක කිසිදු සලකුණක් නැත,
එබැවින් අපට තවදුරටත් විමර්ශනය කළ නොහැක.
ඇය රෝහලේ රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී සියදිවි නසා ගත්තාය,
ඉතින් එය සම්බන්ධ නැද්ද?
එය සාමාන්‍යයෙන් සිදුවන්නේ එලෙසයි.
කුමක්ද?
සියදිවි නසාගැනීම් සැමවිටම නිවසේදී නිහඬව සිදු නොවේ.
ඔවුන් කන්දකට හෝ මුහුදට ගමන් කරන්නේද නැත.
බොහෝ දෙනෙක් ආවේගය මත ක්‍රියා කරන අතර ඔවුන් සිටින තැන එය කරති.
කාර්යාල සේවකයින් එය රැකියා ස්ථානයේ සිදු කරයි,
පාසල්වල සිසුන්.
මෑතකදී, නඩු පවරන්නෙකු නඩු පවරන ගොඩනැගිල්ලෙන් පැන ගියේය.
හෙදියන් ඔවුන්ගේ රෝහලේ දිගු වේලාවක් ගත කරයි, එබැවින් ඔබ දන්නවා…
පරීක්ෂණයේදී ඔබ අසාමාන්‍ය දෙයක් දුටුවාද?
හොඳයි, මම අහලා තියෙනවා ඇය සතුටින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඇය ඇගේ පෙම්වතා සමඟ වෙන් වූ පසු ඇයට අමාරු කාලයක් තිබුණා
ඒ වගේම ඇයට ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ කිව්වා.
ඇගේ පෙම්වතා?
- ඇගේ සගයන් කිව්වේ එහෙමද?
- ඔව්.
තම ජීවිත අවසන් කර ගැනීමට තෝරා ගන්නා පුද්ගලයින්
සාමාන්‍යයෙන් ආවේගය හෝ චිත්තවේගීය වේදනාව මගින් මෙහෙයවනු ලැබේ
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ විට.
ඔබ රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම ගැන සොයා බැලුවේ නැද්ද?
විශේෂයෙන් කිසිවක් තිබුණේ නැත.
කම්කරු නීතිඥයෙකු ලෙස ඔබ දැන සිටිය යුතුය,
නමුත් සියදිවි නසාගැනීම් සාමාන්‍යයෙන්
රැකියාවට අදාළ ලෙස අනුමත නොකෙරේ.
ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙකු හෝ ස්ථිර සාක්ෂි නොමැති නම්.
එබැවින් ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය
එය ඉඟියක් විය හැකිය.
හරියටම.
මම එහෙම කළා නම්, මම නඩුව කම්කරු කාර්යාලයට භාර දෙනවා.
හරි.
ස්තූතියි.
මම කියන්නේ, ඇත්තටම, හිටපු පෙම්වතෙක්ද?
මේක ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
රෝහල එය සඟවයි.
ඇගේ සගයන් නිහඬයි.
අපි ඒ හිටපු පෙම්වතා ගැන සොයා බැලිය යුතුයි නේද?
නමුත් අපි ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔහු සමාජ මාධ්‍යවල ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා අනුගමනය නොකරනු ඇත.
දෙවියනේ, කිසිවක් කිසිදා පහසු නැත, නේද?
අපි මේක බීලා සන්සුන් වෙමු.
මු-ජින්, මම ගෙවන්නම්.
සමාවෙන්න.
හේයි, යුන්-ජේ.
ඔයා හැමදාම මෙහෙ ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයාට නිවාඩු නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයා මගේ ලොක්කා එක්ක මා වෙනුවෙන් සටන් කරන්න යනවද?
ඔබට අසාධාරණයක් වෙනවා නම්, මට කියන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒක හසුරුවන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම කම්කරු නීතිඥයෙක්ද?
දෙවියනේ, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි. ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
මේක සහතිකලත් රාජ්‍ය කම්කරු නීතිඥ සංගමයෙන් මගේ ලාංඡනය.
මම මේකට වොන් මිලියන 1.2ක් ගෙව්වා.
ඇත්තටම? ඇයි ඒක මෙච්චර මිල අධික? ඒක රත්තරන් ද?
ඒක කැරට් 14 රත්තරන්.
ඒයි, එහෙනම් ඒක පිරිසිදු රත්තරන්වත් නෙවෙයි.
ඒක වොන් 2,000ක් වේවි.
මෙය සාමාන්‍ය රත්තරන් වලට වඩා වෙනස් බරකින් යුක්තයි.
ඇයි?
එය රාජකාරියේ බර දරයි
කම්කරු නීතිඥයෙකු ලෙස.
ඒ නිසා තමයි
ඔබේ උරහිස මේ පැත්තට වඩා බරයි.
ඒ බර නිසා.
ඔබ මට සමච්චල් කරනවා.
මොකක්ද? නෑ, මම නෑ.
ඒක ඇහුවට පස්සේ දැන් දිලිසෙනවා වගේ.
- ස්තූතියි.
- මට කේන්ති යනවා.
හේයි, මාත් එක්ක කතා කරන්න එන්න, හරිද?
අවධානය!
වර්තමානයේ, වාර්තා කිරීම යනු උපකරණ ගැන පමණයි,
ඒ නිසා මම යමක් සූදානම් කළා.
නවතම තාක්ෂණය.
මේ පාර ඔයා මොනවද ගත්තේ?
මේ කණ්නාඩි.
සම්පූර්ණ HD, 62GB ආචයනය, බිල්ට්-ඉන් මයික්‍රෆෝනයක්,
බ්ලූටූත් ඇමතුම් පටිගත කිරීමට සහ ලබා ගැනීමට පවා හැකිය.
මෙන්න, බලන්න.
එය යෙදුමකට සම්බන්ධ වේ.
වාව්, මේක බලන්න? ඒ කැමරාව.
එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යද? අපි රූගත කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි කිසිවක් රූගත කරන්නේ නැහැ, ග්යෝන්-යූ.
මගේ මුහුණෙන් එය ඉවත් කරන්න!
මනෝභාවයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඇයි? කිසිවක් මතු වුණේ නැද්ද?
රෝහල ඇගේ සියදිවි නසා ගැනීමට පෞද්ගලික ගැටළු වලට දොස් පැවරූ බව පෙනේ.
ඇගේ පෙම්වතා නිසා හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා ඇයට අමාරුවක් ඇති වීම ගැන යමක්.
- පෙම්වතෙක්ද? ඒ ඔවුන්ගේ කතාවද?
- මම දන්නවා.
මොනතරම් වංචාකාරයෝද.
ඉයුන්-යොන්ග් කෝපයෙන් සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
අපට ඉදිරියට යාමට කිසිවක් නැත.
මෙය මාධ්‍ය තුළ පුපුරා ගියහොත්,
අපට කම්කරු කාර්යාලය සම්බන්ධ කර ගත හැකිය.
පොලිසිය පවා කිසිවක් වැරදි නැතැයි කීවේය,
ඉතින් රෝහල
හැමෝම නිහඬව තබා තිබිය යුතුයි
ඒ වගේම ඒ සියල්ල සඟවා තැබුවා.
අපට මාධ්‍ය අවධානය අවශ්‍ය නම්,
අපට එය නිර්මාණය කළ හැකිය.
රෝහල එය වසන් කළේ නම්,
අපට එය අනාවරණය කළ හැකිය.
හේයි, අපි ඒක කරන්න ඕනේ. ඔයා හරිම දක්ෂයි!
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද? හහ්, ගියොන්-උ?
ඒක හරිම ලේසියි වගේ.
මම ගිය පාර කිසිම දෙයක් නැතුව ආපහු ආවා.
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
- හුයි-ජූ.
- ඔව්?
කරුණාකර මේවායේ පිටපතක් සාදන්න.
අපි නැවත රෝහලට ගොස් නව ආම්පන්න පරීක්ෂා කර බලමුද?
අපට මාධ්‍ය අවධානය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි මුලින්ම එහි හාරා බැලිය යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා යයි කියලා,
"ඔව්, අපි ඒක වහගත්තා
සහ සියල්ල බොරු කළා"
ඔයා එතන හාරා බැලුවොත්?
ඒ වගේම ඔයාට මතක නැද්ද?
මු-ජින්ව අන්තිම වතාවේ ඉයුන්-යොන්ග් විසින් ආවේශ කරන ලදී
මේ විදියට පිස්සු වැටිලා.
එයාව කළු ලැයිස්තුගත කරලා තියෙනවා,
ඒ නිසා එයාට එතනට යන්න බෑ.
අනේ මචං.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම ඒවා ගන්නම්.
ඒ කඩදාසිය එතනට ලිස්සා ගියා.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඒක වැදගත්ද?
- ඔව්, ඒක තමයි.
ඒක ප්‍රධාන සාක්ෂිය වෙන්න පුළුවන්.
අගුළු දැමීමේ අනතුරු ඇඟවීම?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. රෝහලේ වාර්තාව.
- වාර්තා කරන්න?
ඔව්, සේවා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීමේ වාර්තාව
ඉයුන්-යොං ඉදිරිපත් කළා.
මම ඔබට වාචිකව අපයෝජනය කරනවාද?
මෙය අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීමක් ද?
අපි එය සොයා ගත්තොත්,
රැකියාවේදී ඇයට හිරිහැර කළ බව අපට ඔප්පු කළ හැකිය
සහ රෝහල එය වසන් කළ බව.
ඒක කොහෙද?
ඒක ටිකක්...
ගබඩා කාමරය.
කැබිනට් එක යට.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මේ වැඩේට තෝරගත්ත කෙනාව.
නමුත් ඇත්තටම, ඔයා සුදු කබායක් ඇඳගෙන ඉන්න නිසා මිනිස්සු මේකට රැවටෙයිද?
- මම යන්නද?
- නෑ!
නැහැ. ඔයා ගොඩක් අවදානම්.
ඔයා ඇති කරපු ඒ සීන් එකෙන් පස්සේ නෙවෙයි.
කණගාටු නොවන්න. මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න.
මාරු වන්න.
ඉන්න.
හරි, තිර පරීක්ෂාව සම්පූර්ණයි.
හරි, ඉයුන්-යොන්ග් වැඩ කළ දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න
සහ ඕනෑම කැබිනට් එකක් සොයන්න.
මම මෙතන ඉඳන් බලන්නම්
මට මතක නම් ඔබට රේඩියෝ කරන්නම්.
ඔව්, ලොකු අයියා.
මම හොඳින් සොයා බලන්නම්.
එහෙනම් මම මගේ වටය කරන්න යනවා.
ඔහුව මේ සඳහා නිර්මාණය කළාක් මෙන්.
මම දන්නවා, හරිද?
හෙලෝ.
ඔවුන් සිනාසෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටින්න.
හේයි, කෝ ග්යොං-උ.
රැවටීම නවත්වන්න
ඔබේ කාර්යය නිසි ලෙස කරන්න.
තේරුණාද?
නා හුයි-ජූ, කරදර වෙන්න එපා.
පෙළඹෙන්නේ කාන්තාවන්, මම නෙවෙයි.
කුමක් වුවත්.
මේ රෝහල විශාලයි,
ඒ නිසා හෙදියන් හැම වෛද්‍යවරයෙක්ම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි.
එයා කලබල වෙයි වගේ.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි,
නමුත් ඔහුට මෙම අද්විතීය චමත්කාරය ඇති අතර එය ඔබට නොසන්සුන් බවක් සහ සැනසීමක් ලබා දෙයි.
අනේ මන්දා.
ඒක මම කිව්ව දෙයක්ද?
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට නාන කාමරය අවශ්‍යයි.
ඔබ ඔබේ පෙම්වතාගේ පුරුදුත් අනුගමනය කළ යුතුද?
ඔයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
ඒක හරිම නරක පුරුද්දක්. මෙන්න.
හෙලෝ.
දොරවල් වැහෙනවා.
ඔබ යන්නේ කුමන තට්ටුවටද?
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව.
දොරවල් වැහෙනවා.
හරි.
ඒ දොර අරින්න.
ඒක මෙතන නෙවෙයි.
මේක නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්න සුදුසුයි කියලාද?
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි හේතුව
කනිෂ්ඨයෝ මෙච්චර අදක්ෂයි.
ඉන්න. ග්යෝන්-උ, ඉන්න.
ආයෙත් ඒ හෙදියට රවුම් කරන්න.
ඒ හෙදිය? කවුද?
- කිසිවක් නොකියන්න.
- හරි.
- මම කිව්වා, නිහඬව ඉන්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඒ සියෝ-ජියොන්ග්.
කවුද? මම ඇයට කතා කරන්නද?
නෑ, මම ඇයව හමුවෙන්නම්.
ඔයා ඒ වාර්තාව හොයලා බලන්න.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඒක අමුතුයි කියලා හිතයි,
ඒ නිසා පිළිතුරු දීම නවත්වන්න.
හරි.
සමාවෙන්න.
ගබඩා කාමරය කොහේ වෙන්න ඇතිද?
ඔයා අදහස් කළේ සැපයුම් කාමරය ගැනද?
ඔව්, සැපයුම් කාමරය.
කොන හරවන්න, එය කෙළවරේ.
ස්තූතියි.
ඔහු කොහෙද ගියේ? ඔහුට නාන කාමරය අවශ්‍යද?
ඇත්තටම? අපිට වෛද්‍යවරයෙක් හිටියා
මෙතන ඒ තරම් ලස්සන කෙනෙක්?
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් විය.
ඔහුගේ මුහුණ හරිම කුඩායි
මම හිතුවේ ඔහු නිරූපිකාවක් කියලා.
මෙහි කිසිවෙකු එසේ පෙනෙන්නේ නැත.
සමහර විට එය අද සිට ආරම්භ වන නව වෛද්‍ය සීමාවාසිකයා විය හැකිය.
ඔහු කිව්වා, "සමාවෙන්න.
ගබඩා කාමරය කොහේද?"
ඔහුගේ කටහඬත් පුදුම සහගතයි.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා හැමෝම උද්යෝගිමත් වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද?
කරන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද?
ජි-සෙඕන්, අපි නිකම් හිටියා...
අද අලුත් අභ්‍යාසලාභියෙක් එනවා.
කවුරුත් ආවේ නැද්ද?
මම නොදන්න කෙනෙක් මගෙන් ඇහුවා
සැපයුම් කාමරය කොහෙද කියලා.
ඒ ඉන්ටර්න් ද?
මම වට රවුම කරනකොට,
රෝගියාට තද හිසරදයක් තිබුණා...
- සෝපානය, ලා දුඹුරු පාට මිනිහා.
- මොකක්ද?
ඒ පිස්සු වැඩ ආයෙත් ඇවිත්.
සමාවෙන්න!
ඉන්න! නවතින්න!
හදිසි කාමරය
අසාදු ලේඛනගත රෝගියා නැවත පැමිණ ඇත.
අපි දැන් පරීක්ෂා කරනවා!
- අපරාදේ.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්, සර්!
ඔබ නව වෛද්‍ය සීමාවාසිකයාද?
ඔව්, මම සීමාවාසිකයා.
මම යමක් සොයමින් සිටියෙමි.
ඒක අමුතුයි.
මට කිව්වා අලුත් සීමාවාසිකයා
කාන්තා වෛද්‍යවරියක් කියලා.
ගැහැණුද?
ගියොන්-උ, මම හිතන්නේ ඇය ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
අන්න එයා ඉන්නවා!
ඔතනම නවත්තන්න!
අතරමං වෙලා!
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව.
මම මුත්‍රා විද්‍යාව හදාරනවා.
- හොඳයි එහෙනම්.
- ඉන්න.
අපට මෙහි මුත්‍රා විද්‍යා අංශයක් නැහැ.
ඔබට හැකි තරම් ස්වාභාවිකව ක්‍රියා කර දුවන්න!
සුභ දවසක් වේවා.
හේයි!
ආරක්ෂාව? මේ යුනිට් 81.
ඒ කබාය ගලවන්න හිතන එක හොඳයි.
- මගේ ග්යෝන්-යූ මේ තරම් දක්ෂයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- "මගේ ග්යෝන්-යූ"?
ඉතින් අපි දැන් නිලද?
මු-ජින් හොඳින්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මු-ජින්? ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු නාන කාමරයට ගියේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා ඔහු ඉයුන්-යොංගේ සගයා හමුවෙන්න යනවා කියලා.
සියෝ-ජියොන්ග්, එහෙම නේද?
මොකක්ද? සියෝ-ජියොන්ග්?
යුන්-යොන්ග්ට හිරිහැර කළ තැනැත්තා?
- මොකක්ද? හිරිහැර කළාද?
- අපි ඉක්මනින් මු-ජින් සොයා ගත යුතුයි.
යුන්-යොන්ග් නැවතත් ඔහුව අල්ලාගෙන
ඇය පළිගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
අපි ලොකු කරදරයක! ඉක්මන් කරන්න!
හරි, හරි. මම එයාව හොයලා බලන්නම්.
IM එකෙන් වාර්තාවක් ආවා.
සැක සහිත පුද්ගලයෙක්
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස පෙනී සිටියි.
- ඔහු සුදු පැහැති කබායක් ඇඳගෙන ඉන්නවා...
- වෙන මොනවා හරි?
ඔහු උසයි, හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඒ එයා නෙවෙයි.
සමාවෙන්න.
මම මෝඩයා හොයාගන්නම්.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන එකාව හොයාගන්නවා.
ඔව් සර්!
සමාවෙන්න, ඔයා දන්නවද
හෙදිය ලී සියෝ-ජියොන්ග් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඇය ඇගේ ගමන යනවා.
මේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න.
නවත්වන්න!
අසාදු ලේඛනගත කළ අමුත්තා
82 ඒකකයේ හෙද ස්ථානය පසුකර ගියේය
සහ දකුණු පසින් අතුරුදහන් විය.
- ඒ කඩවසම් මිනිහා!
- ස්තූතියි.
ඇත්තටම!
හේයි, ගියොන්-යූ!
ලොකු අයියා!
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාමද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
පළිගැනීමට මෙහි නැද්ද?
සීඕ-ජියොන්ග් ඇයට හිරිහැර කරනවා මට ඇහුණා.
මම මමමයි.
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- එයා කියන දේ අහන්න විතරයි.
- මාර්ගය වන විට…
- ඔව්?
මාව ලුහුබඳිනවා.
හේයි, මමත්.
ඔවුන් එනවා.
- දැන් අපි කොහෙද යන්නේ?
- ඉහළට. ඉහළට යන්න.
නමුත් මම දැන් ආවා.
එය කියවා අත්සන් කරන්න.
ඇය කවදා නතර කළ යුතු දැයි දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
ප්‍රකාශ නොකිරීමේ ගිවිසුම
ඔයා ඇත්තටම ඉයුන්-යොන්ග්ට වෛර කළා.
දැන් ඔයාට සනීපද?
මෙය සිදු වූයේ
ඔබ ඇයව නිසි ලෙස පුහුණු නොකළ නිසා ය.
ඔබ එය ඔබේ රැකියාව කරනවා යැයි කියනවාද?
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි!
අටවන මහලේ ගැටළු නැහැ.
හරි. අපි නවවන සහ දහවන මහල පරීක්ෂා කර ඔබට දන්වන්නම්.
ඒ වගේම වහලය මත කාන්තාවක් සිටගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒ අපේ හෙදියක්.
හරි, මම එතනට යන්නම්.
හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
- වහලය මත. වීඩියෝව කැපුනාද?
- සහ මු-ජින්?
- ඔහු මා සමඟයි.
- එතනම ඉන්න. මම එනවා.
- හරි.
- හුයි-ජූ ද?
- ඇය එනවා.
හේයි!
නෑ!
ඔයාට බෑ!
එපා, නර්ස් ලී.
ඔයා කවුද?
මම…
මම චෝ ඉයුන්-යොන්ග් මහත්මියගේ නඩුව හසුරුවන කම්කරු නීතිඥවරියයි.
චෝ ඉයුන්-යොං?
ඔව්. කරුණාකරලා එතනින් බහින්න.
මට ඇත්තටම ඒ කාලේ විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න!
අතහරින්න එපා!
ඔයාට අතාරින්න බෑ.
චෝ ඉයුන්-යොං?
අනේ නෑ, මේක නරකයි.
මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි නම්…
කරුණාකර සැමට සත්‍යය කියන්න.
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා ඔබ දන්නවා.
මට කණගාටුයි.
මේ වගේ මැරෙන්න එපා.
ජීවත් වෙලා සමාව ගන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න.
මු-ජින්!
මු-ජින්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනේ නැද්ද?
ඔහු හොඳින්.
ඒක මගේ වරදක්. මට සමාවෙන්න.
අභාවප්‍රාප්ත චෝ ඉයුන්-යොං සමඟ වැඩ කළ සගයෙක්...
අපට පිස්සු දර්ශන ලැබෙනවා.
එය වාර්තාගත කාලයකදී මිලියනයක නැරඹුම් සංඛ්‍යාවක් ලබා ගත හැකිය.
ඇය දුක්ගැනවිලි කමිටුවට වාර්තාවක් භාර දුන්නාද?
- අපට පරිත්‍යාග වශයෙන් දිනුම් 5,000 ක් ලැබුණා.
- ඒක පුදුම සහගතයි.
එන්න, පදිංචි වෙන්න.
ඇය වාර්තාව ගොනු කිරීමට පෙර ඒ ගැන බොහෝ දේ සිතුවාය.
සේවා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීමේ වාර්තාව ලැබුණු විට
ඇය දුක්ගැනවිලි කමිටුවට ඉදිරිපත් කළා
ඇයට හිරිහැර කළ ගුරුවරයාගේ අතේ අවසන් වුණා,
ඉයුන්-යොං කුඩුපට්ටම් වුණා.
ඔව්!
ඇයට හැඟෙන්න ඇති
රෝහල ඇගේ පැත්තේ නැති බව.
ඒ නිසා,
ඇගේ ගුරුවරයා ඇයට තවත් අකමැති විය.
ඒ ගුරුවරයාට මොකද වුණේ?
ඉයුන්-යොංගේ සිද්ධියෙන් පසු දේවල් හොඳ නැත.
ඇය හිරිහැර කරන්නිය ලෙස ලේබල් කර ඇත
ඒ වගේම ඇයව හුදකලා කරන ලදී.
මහත්මිය චෝගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් රෝහල පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔවුන් පැවසුවේ පොලිසියට පැවසීමටයි
ඇය වෙන්වීමෙන් පසු අරගල කළ බව,
ඇයට රෝහලක වැඩ කිරීමට හැඩගැසීමට නොහැකි වූ බවයි.
සියලුම සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඉල්ලීම් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙස ඔවුන් අපට පැවසුවා.
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම මතු වුවහොත්,
ඔවුන් පැවසුවේ
අපි සියල්ලන්ම අපරාධකරුවන් ලෙස දකිනු ඇති බවයි,
එය රෝහලේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන බවයි.
හිරිහැර කිරීමට අමතරව,
ඇගේ මරණයට හේතු වූ තවත් සිදුවීමක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
වෛද්‍ය අනතුරක් සිදු විය,
වෛද්‍යවරයා එයට ඉයුන්-යොන්ග්ට දොස් පැවරීය.
එය ඇගේ වරදක් නොවේ,
නමුත් නඩුවක් ගැන කතා කළා.
ඇගේ වෘත්තිය අනතුරේ තිබුණා.
නමුත් හැමෝම බැලුවේ
අනෙක් පැත්ත, ඒ නිසා...
මම ඉයුන්-යොංගේ පෙම්වතෙකු වීමට පුරුදුව සිටියෙමි
අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
එය ඇයට තදින්ම බලපෑවා.
මට පණිවිඩයක් ලැබුණා ඉයුන්-යොංගේ ගැන බෙදා ගැනීමට ඔවුන්ට
තොරතුරු ඇති බව.
කවුද ඒ?
මම හිතුවා මේක උදව්වක් වෙයි කියලා.
නැවතත් ප්‍රමාද වෙලා වැඩ කරනවද?
නැවතත් අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා. සමාවෙන්න.
මගේ දුප්පත් බබාට හරිම අමාරුයි.
මම ඔයා ගාවට එන්න ඕනද?
මට මගේ ස්ටේෂන් එකෙන් යන්න බෑ.
ටිකක්වත් නැද්ද?
සමහරවිට මම රෝහල් ගත කළ යුතුයි
ඒ නිසා මට ඔයාව බලන්න පුළුවන්.
ඉයුන්-යොං.
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මට කියවන්න දෙන්නද?
රෝහලෙන් කියනවා මට ඇහුණා
ඉයුන්-යොන්ග් ඒ තීරණය ගත්තේ
අපි වෙන් වුණු නිසා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ වීඩියෝ එක බැලුවට පස්සේ මම ඒක දැනගත්තා.
මට තේරෙනවා.
ඔව්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඉයුන්-යොං...
අපි වෙන්වීමට බොහෝ කලකට පෙර අරගල කළා.
අවසානයේ ඔබ මට යම් කාලයක් සොයා ගත්තා,
මිස් කාර්යබහුල නර්ස්.
කරුණාකර එය එසේ නොකියන්න.
- ඔබ ඉවත් වන බව පැවසුවා.
- මම උත්සාහ කළේ නැහැ කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් මට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මොකද ඔවුන්ට කාර්ය මණ්ඩලය අඩු නිසා.
ඔයාගෙ රෝහල හරිම විහිළුවක්.
එයාලා ඔයාව කොටු කරලා ඔයාගේ පඩිය කපලා දැම්මා
නමුත් ඔයාට ඒක නවත්තන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
මම මේ ගැන අන්තර්ජාලයේ පළ කරන්නද?
ඒකෙන් කියන දේවල් වලින් ඒ මම කියලා එයාල දැනගන්නවා.
කරුණාකරලා, මේක ලොකු දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
මම දැනගෙන හිටපු චෝ ඉයුන්-යොන්ග්
දීප්තිමත් හා ජවසම්පන්න කෙනෙක්.
ඔයා මෙහෙම ඉන්න හැම වෙලාවකම,
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ තව මොනවා කරන්නද කියලා.
ඉතින් මම ටිකක් නිවාඩු ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මට මානසික අවපීඩනය ඇති බව හඳුනාගතහොත් මට අසනීප නිවාඩු ගත හැකිය.
ඇය සඳහන් කළේ
මානසික අවපීඩනය ඇති බව හඳුනා ගැනීම ගැනද?
ඔව්.
ඇය රෝහලකට ගොස් බෙහෙත් ගත්තා.
ඒක නියමයි!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මානසික අවපීඩනය සඳහා වෛද්‍ය වාර්තා
ඇගේ නඩුවට උපකාරී විය හැකිය.
මෙම අවස්ථාවේදී එය අර්ථ විරහිත බවක් පෙනෙන්නට ඇති බව මම දනිමි,
නමුත් අපි තවමත් ඇයට ණයගැතියි
ඇගේ නම ඉවත් කිරීමට සහ ඇගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
ඔයා හරි.
ඇය ඇත්තටම අරගල කළා,
ඒ නිසා හැමෝම අහක බලනකොට අමාරු වෙන්න ඇති.
මමත් අහක බැලුවා.
මමත් මගේ රැකියාවට අලුත්,
ඒ නිසා මම කාර්යබහුලව හා වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමි,
සහ ඉයුන්-යොන්ග් දිගින් දිගටම කිව්වා
දේවල් කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඒක ටිකක් දරාගන්න බැරි වුණා.
මට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත්…
නමුත් මම තවමත් ඇයට කෙසේ හෝ උදව් කළ යුතුව තිබුණි.
මම ඇය වෙනුවෙන් එහි සිටිය යුතුව තිබුණි.
නමුත් මට නොහැකි විය.
මට ඒ ගැන හරිම දුකයි...
ඒ වගේම මට ඒ ගැන ගොඩක් දුකයි.
- මාර්ගය වන විට, මු-ජින්.
- ඔව්?
ඔයා එයාව බදාගත්ත වෙලාවේ ඔයා කවුද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා ඉයුන්-යොංගේ පෙම්වතා වැළඳගත් විට,
ඔබ ඔබමද නැතිනම් ඉයුන්-යොංගේද?
ඇත්තෙන්ම ඒ ඉයුන්-යොං.
ඇත්තෙන්ම ඒ ඉයුන්-යොං!
- ඔයා තරහා වෙන්නේ ඇයි?
- මම තරහා නෑ.
ඇණවුම් පත්‍රය සොයාගෙන එය ඉවත් කරන්න
ඔබට මෙය උත්සන්න වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
අපි පැහැදිලිද?
ඔබ මේ උදේ පාන්දර මොකද කරන්නේ?
සුභ උදෑසනක්.
- ග්යොං-උ කොහෙද?
- ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම සංස්කරණය කරමින් සිටියේය.
මම ඇහුවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
මම ඔයාට බැදපු කුකුල් මස් අරන් දෙන්නම්.
හොඳින් දැනෙනවාද?
ඒ ගැන සතුටුයි නේද?
මම එහෙම වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඒ ඔක්කොම ඔයා ළඟ තියාගන්න.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ.
ඔයා හරිම දුකෙන් හා අනුකම්පාවෙන් ඉන්නේ.
හරි, මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්!
මූ-ජින් නොවන කම්කරු නීතිඥවරයාට
හායි යාලුවනේ. අපි අද සජීවීව පටන් ගන්නවා.
අපේ වීරයා, කම්කරු නීතිඥ නෝ මු-ජින්,
අද කම්කරු කාර්යාලයට පෙත්සමක් ගොනු කිරීමට ඔහු යමින් සිටී
අභාවප්‍රාප්ත හෙදිය චෝ ඉයුන්-යොං වෙනුවෙන් යුක්තිය පතා,
සෝල් හි ප්‍රධාන රෝහලකදී මාස හයකට පෙර සියදිවි නසාගත් ඇය.
ඔහු සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කළේය
නර්ස් චෝගේ මානසික අවපීඩන රෝග විනිශ්චය
සහ සේවා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීමේ වාර්තාව
පෙර රෝහල විසින් වළලනු ලැබීය
සහ ඔහු විශේෂ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටී
රෝහලේ සැක සහිත උපාමාරු විමර්ශනය කිරීමට
හෙදිය චෝට ආරෝපණය කරන ලද අක්‍රමිකතාව.
ශෝකයට පත් මවගෙන් වචන කිහිපයක් අසමු.
අපගේ කම්කරු නීතිඥවරයා
ඇදහිය නොහැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙය මගේ දුවට යුක්තිය ඉටු කරයි.
මගේ දුවට සිදු වූ දේ ගැන මෙතරම් උනන්දුවක් දැක්වීම ගැන,
මම සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
කරුණාකර වචනයක්, කම්කරු නීතිඥ අංකය.
මම කම්කරු නීතිඥවරියක් ලෙස මගේ කොටස කළා.
මැඩම්. අපි යමු.
වාසනාව.
- ජියොන්-යූ, දිනුම් 20,000 ක පරිත්‍යාගයක්.
- විස්ස?
ස්තූතියි, ටේමින් ගොන්ඩ්‍රේ රයිස්,
දිනුම් 20,000 ක් පරිත්‍යාග කිරීම ගැන.
දිනුම් පන්දහසක්!
බියොන්ස්ට ස්තූතියි, තේජෝ,
වොන් 5,000 පරිත්‍යාග කිරීම ගැන.
එහෙනම්, මෙච්චර කල්.
- අපි පරිපාලක කාර්යාලයෙන් පටන් ගනිමු.
- ඔව්, ඒක මෙහෙමයි.
සමාවෙන්න සර්,
මේක හොඳින් වෙයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා මවාපානවා.
මඟ පෙන්වන්න.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- මේ මේසය අස් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
- මේ ඔයාගේ මේසෙද ඩොක්ටර් පාර්ක් හියොන්-යූ?
- ඔව්.
මේ මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඉතින්, මූලික වශයෙන්,
මම දේවල් දකිනවා,
මට නිදාගන්න බෑ වගේ.
මෙහි යමක් සිරවී ඇති බවක් දැනෙනවා,
ඒ නිසා මට ඇත්තටම හුස්ම ගන්න බැහැ.
නමුත් MRI එක සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුණා.
මානසික ගැටළු
ස්කෑන් වල නොපෙන්වයි.
හැමෝම මා දෙස බලා මා ගැන නරක ලෙස කතා කරනවා වගේ මට දැනෙනවා.
ඒ පෙනුමත් එහෙමයි...
ඉතින්...
මේක සමාජ කාංසාවක්ද? නැත්නම් භීතික ආබාධයක්ද?
අපි මුලින්ම ඔබට බෙහෙත් ලබා දෙමු.
එය උදව් නොකළහොත්, ඔබට විවේක ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
වෙනත් ක්‍රමයක් නැත.
ඊටත් වඩා බරපතල දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
හෙදිය චෝ ඉයුන්-යොන්ග්ගේ සියදිවි නසාගැනීමෙන් සිදු වූ මරණය බව අනාවරණය වී ඇත
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැර කිරීම නිසා සිදු වූවක්
සහ සහභාගී වන වෛද්‍යවරයෙකුගේ උත්සාහයක්
ඔහුගේ වෛද්‍ය දෝෂයේ වගකීම ඇය මත පැටවීමට.
රෝහල ද පෙනී ගොස් ඇත
මෙම කරුණු හසුරුවා සැඟවීමට උත්සාහ කළ අතර එය පුළුල් කම්පනයක් ඇති කළේය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ හෙදියට සහ සහභාගී වන වෛද්‍යවරයාට එරෙහිව නඩු පැවරීමට පැමිණිල්ල සැලසුම් කරයි.
නර්ස් ලී අපට එවූ නියෝග පත්‍රය
විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා නේද?
…අසාධාරණ ලෙස සැලකීම
නැවතත් පරීක්ෂාවට ලක්ව ඇත.
විෂ සහිත සේවා ස්ථාන හිරිහැර කිරීම් මුලිනුපුටා දැමීමට,
ව්‍යුහාත්මක ප්‍රතිසංස්කරණ පළමුව පැමිණිය යුතු බවට විශේෂඥයෝ එකඟ වෙති,
ධූරාවලි සංවිධානාත්මක
සංස්කෘතිය, අධික වැඩ බර,
සහ පටු දියුණුව සඳහා අවස්ථා.
මේ අතර, නර්ස් චෝ ඉයුන්-යොන්ග්ගේ නඩුව,
වරක් නොසලකා හැරීමේ අවදානමට ලක් වූ විට,
එළියට ගෙන එන ලදී
කාර්මික අනතුරු ආවරණය කරන නාලිකාවක අඛණ්ඩ උත්සාහයට ස්තූතියි.
මෙම නඩුව කම්කරු අංශයෙන් දැඩි අවධානයක් යොමු කරයි
සියදිවි නසා ගැනීම රැකියාවට අදාළ අනතුරක් ලෙස හඳුනා ගන්නේද යන්න
කාර්මික අනතුරු වන්දි පනතේ 37 වන වගන්තියේ 2 වන ඡේදය යටතේ.
ඒ මගේ නාලිකාව!
මම ජියෝන්ජාං!
හැමෝම, කරුණාකර මගේ නාලිකාවට දායක වී ලයික් කරන්න.
ඉඳගන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ලොකු අයියා.
- මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
කුමක්ද?
මු-ජින්.
- මස් ග්‍රිල් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
- ඔව්, ස්තූතියි.
ජාතිකවාදී වීඩියෝ තවදුරටත් උඩුගත කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔහුගේ පෙර අන්තර්ගතයන් සියල්ල මකා දැමුවෙමි.
ග්යෝන්ජාං රූපවාහිනිය කාලයත් සමඟ ගලා යයි.
සමාවෙන්න, මෙතන කැඩිලා.
- සමාවෙන්න? මොකක්ද?
- අපේ ප්‍රවාහය. කරුණාකර අපට තවත් මස් ගෙනෙන්න.
- ඔව්, වහාම එනවා.
- ස්තූතියි.
ඔව්, ප්‍රවාහය.
ප්‍රවාහය වැදගත්.
දෙවියනේ, ඔබ මාව බියට පත් කළා.
- අනේ දෙවියනේ.
- මොකක්ද?
අපේ වීඩියෝව දැන් ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී.
බලන්න, පළමු, දෙවන,
තෙවන!
- රිදී වාදන බොත්තම, මෙන්න අපි ආවා.
- යන්න, යන්න, යන්න!
අපේ අලුත් ජියෝන්ජාං රූපවාහිනී නාලිකාව ඉහළට ගෙනියමු. චියර්ස්!
- චියර්ස්!
මට බලන්න දෙන්න.
මේක ලොකු දෙයක්.
ඒ කියන්නේ අපි තත්‍ය කාලීනව වැඩිම පිරිසක් නරඹන තුන්වන වීඩියෝවයි.
මේක බලන්න.
එතකොට මොකක්ද මේ ප්‍රවණතාවය?
අපි තමයි ප්‍රවණතාවයේ තියෙන වීඩියෝව.
අපේ වීඩියෝව...
අපේ වීඩියෝව ප්‍රවණතාවයේ තියෙනවා.
මීට පෙර කවදා හෝ ප්‍රවණතාවයට පත් වී තිබේද?
ඒක මගේ පළමු එක.
- සුභ පැතුම්!
සාමයෙන් සිටින්න
අපේ මතකයන් තුළ සදහටම
හෙදිය චෝ ඉයුන්-යොං සිහි කිරීම සඳහා
ගියොන්-යූ.
කුමක්ද?
ඔහු මොනවද බලන්නේ?
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස සිතා බැලිය යුතුයි
ඔහු කළ දේ ගැන.
ළං වෙන්න එපා.
මම මගේ කොටස කළා.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- සමහරවිට ඇය මෙතන ඇති.
- ඉයුන්-යොන්ග්?
- අපි ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
- ඇය එතනද?
හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
- ඔයත් ලොකු අයියේ.
- හොඳ වැඩක්.
කන්නද? මට බඩගිනියි.
- ඔව්, අපි මොනවද ගන්න ඕනේ?
- ඔව්.
මම තෝරා ගන්නම්.
හරි.
සුන්ඩේ-ගුක්!
මම කිව්වා මම තෝරා ගන්නවා කියලා.
ජොල්මියොන්.
- නෑ, මට උණුසුම් දෙයක් ඕන.
- මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න!
ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
- හෙලෝ.
- ඔයා කා එක්කද කතා කරන්නේ?
- ඔබ ඇය සමඟ යමක් කළාද?
- ඇය මගේ සහකාර සේවිකාවයි.
ඇය මිය ගියේ ඇයි?
අපි සාමාන්‍ය දැනුම පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
භාරකරුවෙකු වීම නිසා මිනිසුන් ඔබව පහත් කොට සලකන්නේ මේ නිසා නේද?
අනේ දෙවියනේ. ඊළඟ පරීක්ෂණයෙන් ඔයා අසමත් වුණොත්,
අපිට තවදුරටත් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඔව්, භයානකම වර්ගය. ඉගෙන ගත් සිකෝස්.
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
එය පැහැදිලිවම බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
ඔබ මෙම පරීක්ෂණ ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුය.
අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අත්හිටු වී නවත්වන්න!
නවත්වා සමාව ඉල්ලන්න!
විසුරුවා හරින්න!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිසූ ලී